Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪मैं उसके लिए मीलों तक फैले आड़ू के फूल लगाता हूँ♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪मीठे शब्द उन शाखाओं पर खिलते हैं♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪प्यार गहरा है, तड़प में फंसा हुआ है♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪रात में सुनी जाने वाली बातें और तड़प सबसे भयानक होती हैं♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪मेरी उंगलियों पर, चिंताएं तैरती और ठहरती हैं♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪बेफिक्री भरे आनंद का एक पल चखने के बाद♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪आज मैं रोमांस और चांदनी चुनता हूँ♪
♪And weave them all into a painting♪
और उन सबको एक पेंटिंग में पिरो दो।
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=वह अंतिम प्रतिज्ञा, जिसके बारे में आपको पता नहीं है=
=Episode 8=
=एपिसोड 8=
Little beauty.
छोटी सी प्यारी बच्ची।
Let's have some fun today.
आइए आज कुछ मस्ती करें।
Don't come near.
पास मत आओ।
Stay back!
रुको!
Keep away!
दूर रहो!
(Chengguang Hall)
(चेंगगुआंग हॉल)
Sir Heng Dao.
सर हेंग दाओ.
Is His Highness here?
क्या महामहिम यहाँ उपस्थित हैं?
He left the palace on business.
वह व्यापारिक उद्देश्य से महल से बाहर चले गए।
Not back yet.
अभी तक वापस नहीं आया हूँ।
This...
यह...
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
Has something happened?
क्या कुछ हुआ है?
Well.
कुंआ।
Miss Shen is in prison.
मिस शेन जेल में हैं।
So what?
तो क्या हुआ?
I passed by it just now.
मैं अभी-अभी वहां से गुजरा था।
I heard
मैंने सुन लिया।
strange screams from a woman inside.
अंदर से एक महिला की अजीबोगरीब चीखें सुनाई दे रही थीं।
This could damage His Highness's reputation.
इससे महामहिम की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंच सकता है।
If word gets out...
अगर यह बात फैल गई तो...
Lead the way.
जिस तरह से आगे।
His Highness cares deeply for her,
महामहिम को उनकी बहुत परवाह है।
yet she...
फिर भी वह...
Your Ladyship.
आपकी महोदया।
Is that true?
क्या वह सच है?
I only did it to protect His Highness's reputation.
मैंने ऐसा केवल महामहिम की प्रतिष्ठा की रक्षा के लिए किया।
If it weren't urgent,
अगर यह जरूरी नहीं होता,
I wouldn't have disturbed you.
मैं आपको परेशान नहीं करता।
There's no time.
समय नहीं है।
(Shen Qingru.)
(शेन किंगरू।)
(Let's see how you explain this time.)
(देखते हैं इस बार आप कैसे समझाते हैं।)
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
She really is a shameless woman.
वह सचमुच एक बेशर्म औरत है।
Your...
आपका...
Your Highness.
महारानी।
How could it be you?
यह तुम कैसे हो सकते हो?
Don't come near.
पास मत आओ।
Ru.
रु.
Little beauty.
छोटी सी प्यारी बच्ची।
Stay away!
दूर रहो!
Don't come near!
पास मत आओ!
If you dare touch her,
अगर तुमने उसे छूने की हिम्मत की,
I'll make sure you die without a trace.
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि तुम्हारी मृत्यु का कोई निशान न बचे।
Ru.
रु.
Yuwen Que.
युवेन कुए.
You ruined me completely.
तुमने मुझे पूरी तरह बर्बाद कर दिया।
Are you satisfied now?
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
Go ahead, laugh at me all you want.
जाओ, जितना चाहो मुझ पर हंस लो।
It's been three years.
तीन साल हो गए।
Do you really hate me that much?
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
Hate?
घृणा?
You destroyed my whole family, leaving us without a grave.
तुमने मेरे पूरे परिवार को तबाह कर दिया, हमें कब्रगाह तक नहीं छोड़ा।
No single word of hate can fix this.
नफरत का एक भी शब्द इसे ठीक नहीं कर सकता।
I wish you were dead.
काश तुम मर गए होते।
I've sent Heng Dao to investigate.
मैंने हेंग दाओ को जांच के लिए भेजा है।
Shut up.
चुप रहो।
You executioner.
तुम जल्लाद हो।
Guards!
गार्ड्स!
Save...
बचाना...
If you try to die,
यदि तुम मरने की कोशिश करोगे,
I'll make everyone you care about die with you.
मैं तुम्हारे सभी प्रियजनों को तुम्हारे साथ ही मौत के घाट उतार दूंगा ।
You dare?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
We've known each other for years.
हम एक दूसरे को सालों से जानते हैं।
You still don't know
आपको अब भी नहीं पता
that I mean what I say.
मेरा मतलब वही है जो मैं कहता हूं।
Open the door!
दरवाजा खाेलें!
How could it be you?
यह तुम कैसे हो सकते हो?
You really think
क्या आपको सच में ऐसा लगता है?
I don't know your tricks?
मुझे तुम्हारी चालें नहीं पता?
I don't know what you're talking about.
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
You drugged her.
तुमने उसे नशीली दवा दी।
You had people ruin her reputation.
आपने लोगों से उसकी प्रतिष्ठा खराब करवाई।
All of it,
यह सब,
you thought I didn't know?
तुम्हें लगा कि मुझे पता नहीं था?
Your Highness.
महारानी।
I...
मैं...
I only did it for you.
मैंने ये सिर्फ तुम्हारे लिए किया।
I just wanted to protect you, I...
मैं बस तुम्हारी रक्षा करना चाहता था, मैं...
Cousin.
चचेरा भाई।
I truly didn't mean it.
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
Your Highness.
महारानी।
Before she passed, the Old Madam entrusted the princess to you.
अपनी मृत्यु से पहले, उस बुजुर्ग महिला ने राजकुमारी को आपके हवाले कर दिया था।
She's your last family in this world.
वह इस दुनिया में आपका आखिरी परिवार है।
I searched for her
मैंने उसे खोजा
across mountains and rivers,
पहाड़ों और नदियों के पार,
neglecting sleep and food.
नींद और भोजन की उपेक्षा करना।
Finally, after so much effort...
आखिरकार, इतने प्रयासों के बाद...
If I hear you speak one more word,
अगर मैंने तुम्हें एक और शब्द बोलते सुना,
I'll send you to meet your mother.
मैं तुम्हें तुम्हारी माँ से मिलने भेज दूँगा।
I didn't see anything.
मैंने कुछ नहीं देखा।
I didn't hear anything.
मुझे कुछ सुनाई नहीं दिया।
Get out!
चले जाओ!
Your Highness.
महारानी।
I take my leave.
मैं अब चलता हूँ।
(Yuwen Que.)
(युवेन क्यू.)
(You set up this prison for me.)
(तुमने ही मेरे लिए यह जेल बनाई है।)
(But you didn't know I have my own spies inside.)
(लेकिन आपको नहीं पता था कि मेरे अपने जासूस अंदर मौजूद हैं।)
(Ji.)
(से।)
(Wait for my signal.)
(मेरे संकेत का इंतजार करो।)
(I must escape.)
(मुझे भागना होगा।)
Shen Qingru.
शेन क़िंगरु.
You're getting bolder by the day.
तुम दिन-ब-दिन और भी साहसी होते जा रहे हो।
In just a few days,
महज कुछ ही दिनों में,
you dare come to me,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे पास आने की?
to secretly meet in this dungeon.
इस कालकोठरी में गुप्त रूप से मिलने के लिए।
How many guards have you brought, Your Ladyship?
आप कितने गार्ड लेकर आई हैं, महोदया?
Do you want to search me?
क्या आप मेरी तलाशी लेना चाहते हैं?
You...
आप...
Look.
देखना।
I don't even have a hairpin on me.
मेरे पास तो हेयरपिन भी नहीं है।
Why be so guarded, Your Ladyship?
आप इतनी सतर्क क्यों हैं, महोदया?
Stop acting pitiful.
दयनीय होने का नाटक करना बंद करो।
Wasn't the last lesson enough?
क्या पिछला पाठ पर्याप्त नहीं था?
Lesson?
पाठ?
I know Your Ladyship
मैं आपकी महोदया को जानता हूँ
wants to kill me.
मुझे मारना चाहता है।
But sadly...
मगर दुर्भाग्यवश...
Sadly what?
दुख की बात क्या है?
Sadly, you don't even have the courage to kill me.
अफसोस की बात है कि तुममें मुझे मारने का भी साहस नहीं है ।
You dare humiliate me?
क्या तुम्हारी हिम्मत है मुझे अपमानित करने की?
I'm just speaking the truth.
मैं तो बस सच बोल रहा हूँ।
You hate me, Your Ladyship.
आप मुझसे नफरत करती हैं, महोदया।
But you fear him.
लेकिन तुम उससे डरते हो।
Caught between the two,
दोनों के बीच फंसा हुआ,
does it trouble you?
क्या इससे आपको परेशानी होती है?
What exactly are you trying to say?
आप असल में क्या कहना चाह रहे हैं?
Your Ladyship.
आपकी महोदया।
How about I help you come up with
मैं आपकी मदद करूं तो कैसा रहेगा?
a solution that satisfies both sides?
क्या कोई ऐसा समाधान है जो दोनों पक्षों को संतुष्ट करे?
What solution?
क्या समाधान?
Help me deliver a message.
मुझे संदेश पहुंचाने में मदद करें।
I promise
मैं वादा करता हूँ
I will disappear forever
मैं हमेशा के लिए गायब हो जाऊंगा
from both your lives.
आप दोनों के जीवन से।
Deliver it to whom?
इसे किसे सौंपना है?
Su Changji.
सु चांगजी.
This name should be familiar to Your Ladyship.
यह नाम आपकी महोदया के लिए परिचित होना चाहिए।
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
I'm just
मैं अभी कर रहा हूँ
a fish on a chopping board, waiting to be cut.
एक मछली चॉपिंग बोर्ड पर रखी है, जिसे काटने का इंतजार है।
What can I do?
मैं क्या कर सकता हूँ?
Rather than being slowly tortured to death by Yuwen Que,
युवेन क्यू द्वारा धीरे-धीरे यातना देकर मौत के घाट उतारे जाने के बजाय ,
I might as well go all in.
मुझे पूरी तरह से दांव लगा देना चाहिए।
Your Ladyship, I beg you.
महोदया, मैं आपसे विनती करता हूँ।
Please help me this once.
कृपया इस बार मेरी मदद कर दीजिए।
I swear, if you help me,
मैं कसम खाता हूँ, अगर तुम मेरी मदद करोगे,
I will immediately leave the capital.
मैं तुरंत राजधानी छोड़ दूंगा।
You and His Highness can be together in harmony.
आप और महामहिम सद्भाव से एक साथ रह सकते हैं।
Rare indeed,
वास्तव में दुर्लभ,
you also know how to yield.
आपको झुकना भी आता है।
I'm just
मैं अभी कर रहा हूँ
tired.
थका हुआ।
Speak.
बोलना।
What do you want me to deliver?
आप मुझसे क्या डिलीवर करवाना चाहते हैं?
Deliver this letter.
इस पत्र को पहुंचा दें।
(General's Residence)
(जनरल का निवास)
Commander.
कमांडर।
Please open the door.
कृपया दरवाज़ा खोलें।
It's already the third day, Commander.
कमांडर, आज तीसरा दिन है।
I dare to...
मैं हिम्मत करता हूँ...
When the old general fell in battle,
जब बूढ़ा सेनापति युद्ध में शहीद हो गया,
you were never so despondent.
तुम पहले कभी इतने निराश नहीं थे।
Commander.
कमांडर।
(Do you want the military seal or your life?)
(क्या आपको सैन्य मुहर चाहिए या अपनी जान?)
(Think carefully, General.)
(जनरल, ध्यानपूर्वक सोचें।)
I give you three days, General.
जनरल, मैं आपको तीन दिन का समय देता हूँ।
Ancestors of the Su family above,
ऊपर उल्लिखित सु परिवार के पूर्वज,
this unfilial descendant is guilty.
यह अपरिवर्तक वंशज दोषी है।
(Spirit tablet of Tian Wuyuan) At age four,
(तियान वुयुआन की आत्मा पट्टिका) चार वर्ष की आयु में,
(Spirit tablet of Li Lunjue) you taught me martial arts.
(ली लुंजुए की आध्यात्मिक पट्टिका) आपने मुझे मार्शल आर्ट सिखाया।
At age six,
छह साल की उम्र में,
you taught me to hunt tigers.
आपने मुझे बाघों का शिकार करना सिखाया।
(Spirit tablet of Nan)
(नान की आत्मा पट्टिका)
At fourteen,
चौदह वर्ष की आयु में,
you brought me to the battlefield.
तुम मुझे युद्धक्षेत्र में ले आए।
I know my guilt.
मुझे अपनी गलती का एहसास है।
From now on,
अब से,
I seek no fame or achievement.
मुझे न तो प्रसिद्धि चाहिए और न ही कोई उपलब्धि।
No desire to be recorded in history.
इतिहास में अपना नाम दर्ज कराने की कोई इच्छा नहीं है।
I only...
मैं केवल...
I only wish her safety.
मैं केवल उसकी सुरक्षा की कामना करता हूँ।
(Shen Qingru, Jinhua Hall)
(शेन किंगरू, जिंहुआ हॉल)
So it's you.
तो यह आप है।
Qingru.
क़िंगरू.
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Madam. This is freshly made Poria cake from the kitchen.
महोदया, यह रसोई से ताजा बना हुआ पोरिया केक है।
I specially brought it for you.
मैं इसे खास तौर पर आपके लिए लाया हूँ।
You must try it.
आपको इसकी कोशिश अवश्य करनी चाहिए।
Much obliged.
बहुत आभारी हू.
The cake is fresh out of the oven.
केक अभी-अभी ओवन से निकला है।
Best eaten warm.
गरमागरम खाने पर सबसे अच्छा लगता है।
You must try it.
आपको इसकी कोशिश अवश्य करनी चाहिए।
(Try to make His Highness unconscious. I'll meet at the east gate)
(महामहिम को बेहोश करने का प्रयास करें। मैं पूर्वी द्वार पर मिलूंगा।)
(of Chengguang Hall at midnight. If successful,)
(चेनग्गुआंग हॉल में आधी रात को। यदि सफल रहा तो।)
(we can leave the capital in three days.)
(हम तीन दिनों में राजधानी छोड़ सकते हैं ।)